1. Ховер для кнопок: 
	- при наведені на червоні кнопки колір кнопки змінюється на: #e43d39;
	- при наведені на синю кнопку в хедері, колір змінюється на #3267a1;

2. Цифри у блоці "Розвивайтесь разом з..." зростають одночасно від 0 до вказаної цифри, при цьому коло може прокручуватись;

3. У блоці "Наша пропозиція..." усі пункти з'являються плавно по порядку 1, 2, 3...

4. У блоці "Як почати" пункти і стрілки з'являються плавно у відповідній послідовності;

5. Додаткові анімації уже на розгляд клієнта :)